---
title: farmers cheese frangipane on buckwheat tart
layout: post
output: true
permalink: "/buckwheat-tart-with-frangipane/"
src: "/assets/images/buckwheat-pear-frangipane.jpg"
origin: https://truecook.wordpress.com/2015/06/21/%D0%BF%D0%BE%D1%88%D0%B0%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9-%D1%80%D0%B5%D1%86%D0%B5%D0%BF%D1%82-%D1%82%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B0-%D1%81-%D1%84%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B6%D0%B8%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%BC
category: desserts
tags:
- almond
- gluten free
- farmers cheese
- pie
ingredients:
- green buckwheat flour: 280 g
- unsalted butter (room temperature): 125 g
- sugar: 200 g
- large egg: 5 pcs
- backing powder: 1 tbsp
- farmers cheese: 300 g
- almond flour: 200 g
- lemon juice: 3 tbsp
- pears: 
- sliced almonds: 
ingredienst:
- ingredient1: amount
date: '2018-06-19 17:56:00 +0000'
---

1. Просеять гречневую муку  через сито в широкую миску
2. Добавить сахар (80гр) и порошок разрыхлителя
3. Венчиком смешать все компоненты до достижения однородной смеси
4. Добавить масло, нарезанное небольшими кусочками
5. Bтереть масло в сухую смесь до образования влажных крошек средней величины
6. Добавить 1 яйцо, лимонный сок (1 ст.л.) и вымесить тесто.
7. Завернуть тесто в пищевую пленку и дать ему отдохнуть в холодильнике 20-30минут. 
8. Раскатывать тесто следует на листе пищевого пергамента и использовать муку (лучше всего тапиоку) только для обработки скалки. (холодное тесто затвердеет, твердое тесто при раскатывании может трескаться, следует раскатывать тесто медленно давая ему возможность оттойти от холода). 
9. Выложить тесто в форму. Скомкать и помять пекарскую бумагу, чтобы она стала мягче и не повредила тесто уложить ее в форму для выпечки, насыпать бобы или  рис.
10. Выпекать в нагретой до <span>345F</span> духовке 15 минут
11. Вынуть из духовки, убрать груз и выпекать еще 3-4минуты. Остудить.
12. Пока тесто остывает отделить белки от желтков (4шт)
13. Взбить белки до мягких пиков. Добавить сахар (оставть пару столовых ложек для взбивания желтков) и продолжить взбивать крепких пиков.
14. Отдельно взбить желтки с оставшимся сахаром и лимонным соком (2ст.л). 
15. Добавить творог (300 гр) и взбить до максимально однородного состояния
16. Добавить просеянную миндальную муку (200 гр)  в 2 приема. Вмешивать  венчиком после каждого добавления
17.  Аккуратно в 2-3 приема добавить взбитые белки. Вмешивать  силиконовой лопаткой
18. Распределить варенье (если используется) равномерно на дне тарта, нарезаные на дольки груши, сверху выложить и разровнять франжипан.
19. Присыпать кедровыми или миндальными орешками
20. Выпекать в нагретой до 345F духовке 40-45 минут до коричнево-золотистого цвета
21.  Остудить.